噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空裏
自然有少鳥古怪事情多得很想講
一講不鳥人人朝着那方向心中大作
笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
終於出現喇
咩嚟嘅呢？
汗招
好嘢
打中喇
又嚟係咩？
又打喇
打中喇
又中喇
冇得彈喇
好嘢啊
其實今次係咩嚟呢？
話知你係咩嚟喇
可以打得中喇
搞掂喇
又中
又中喇
好嘢
儘管嚟喇
嚟啦
死喇
打中
中
我呢個天才真係冇得彈喇
嘅終局
Game over？
看zelf而家公主麥Hann
es冇理由飛行遊戲有怪獸出現咗
㗎喎…
不過，噉樣趣味，勝之比較高嘅啊
做…做乜嘢啊？
個個都接受嘅
蠢材啊
你係電佬啊
咁多事做乜嘢啊？
噉點算多事啊？
唔算？
畀你搞到我鬼噉肚餓𠻹啊
六子啊
你喺邊啊？
六子
六子啊
係喇，佢同太平去咗海灘玩
唔知有冇嘢食得嘅呢？
冇辦法啦，唯有叫外賣喇
白痴今日有好好嘅嘢食，佢好開心啊
係喇
好熱啊
好食啊
真係好食喇
唔…
我呢一輪成日都係食菜包同水餃
食到個位都漲晒喇
真係噉好好食啊
多謝你啊
小細小姐整嘅飯糰係全世界最好食嘅喇
你又唔使噉樣賣口乖發嘅
啲飯糰又唔係貴嘢來嘅
多謝你啊
唔…
嘩，喺呢個晴朗嘅藍天之下
我可以同小雲一齊度過一個歡樂時
光，我覺得真係好幸福㗎
而且隔籬嗰對
你係非常之登對，好幸福㗎
不如呢啲都畀埋小雲喎
喂喂，飲唔飲啊？
好好飲㗎
飲啊
嘩，小雲心地真係好哀啊
今日晏晝呢餐又要食水餃啊
水餃啊…仲足食咗一個禮拜喇
食都食到厭晒喇
而且呢水餃仲係我包㗎
喂，紅水餃皮超級市上大
平賣，我買咗好多返嚟啊，睇下
夠唔夠啊，想食下啲外國餸喇
比如話意大利粉啊，三文治
哎吔，拿食喇，太平啊，
好食呢，係咪啊，，好好味啊
好舒服啊
爸爸係咪要掛住玩電腦
遊戲一齊嚟就好啦？
噉又係喎
等我睇下全村最平最抵食
嘅餐廳係邊間先吓？
咩…咩曱甴餐廳吓？
睇下地址係邊度先吓？
好啦，睇下呢間餐廳嘅餐牌先…
即食麪200円，炒麪200円
燒肉餐305円，燒韭菜300日
圓，炒飯300円
燒魚餐亦都係300円
好平吓
真係好平吓
好啦，未食過燒魚餐吓
好啦，叫呢一樣先至得吓
好啦，叫燒魚餐吓
咪住喎
哎吔
20円咋
我唔記得仲啱埋咗冇形添吓
真係可憐
哎吔
極死吓
唔知點解原來食唔到
要想食嗰一頓燒魚餐嘅
哎吔
真係遺憾
淨係得20円買條魚都唔夠
討厭吓
講咁多廢話做咩喎，你係電腦嚟吓
同我諗下20円可以食得啲乜嘢喇
快啲諗啦
哎吔
都係唔得㗎啦
好肚餓𠻹㗎
冇乎喇
好啦
唯有去小葵嗰度
share數食意大利粉係喇
要你等咁耐𠻹
我已經諗到用20円可以
食到燒魚餐嘅方法喇
燒魚餐啊
真係嘅
首先，將兩個十円硬幣好似
我噉樣套咗喺個眼框度先
咩話？
將個硬幣？
你唔係同我講笑吖嘛？
電腦同人類唔同嘅，唔會呃人嘅
你唔鐘意就算啦
等陣
等陣喇
唔好啊
係咪噉啊？
好啦
而家請你向住門頭行過去啦
噉搞法呀？
你咩事睇唔到囖？
盲鐘鐘噉？
行快啲啊
我又想行快啲啦
點行得快只得㗎
你唔食燒魚餐呀？
我知喇
痴線嘅
噢
哎吔
忍不得了？
吶
左手手…飛…飛飛…哎吔…哦
哎吔，'…救命啊
救命啊
1，2，3…
1，2，3…寶貝…
有冇搞錯啊
噉樣真係可以食到燒魚
餐㗎啦嘛，係咪啊？
放心啦，我嘅計算絕對唔會錯嘅
呢件事你就包喺我身上喇
好啦，你話點就點啦
不過我總係唔放心嘅…
哎吔
歡迎光臨啊
我要牛奶啊
哎吔，好熱啊
哎吔，噉算係咩意思啊？
居然同天神專用警察作對
我唔會放過你嘅
危險啊
讓開
壞嘢啲張嘅錢，攞晒出嚟
救命啊
哎吔
哎吔，點解啊？
點解你哋會搞成噉樣㗎？
不管喇，啲新
ization行為係啲噉…嘩嘩…
你個水喇，哇
哎吔
係啲魚哥嚟過
喂，呢啲燒魚餐仲未得啊
陰辦法答我
等多十分鐘complete
如果再係咁煩躁嘅
對你個身體冇乜益喇
喂，你究竟係咪真係電腦㗎？
哈哈…你要相信我咋，得㗎，係
咁大個肚嘎？
真係奇怪喎，白夜宮啊，好大個肚啊
快啲嚟啊，劈開佢睇下啦
白夜宮啊，白夜宮
好啦，等我嚟啦
我係屠太郎啊
係啊，個細路仔好隨之喎
我暫時要離開啊
貼住埋啲手信返嚟啊
貼住喇
定鐘喇，小細號好硬計啊，好嘢
佢個運動神經似乎係特別發達噉喎
哈哈…麻麻地喇
好啦，而家輪到我一張喇
小雲畀心機啊
你呢隻妖魔，仲唔覺悟吖嘛
留喇
你個
係咩嚟㗎？
去啊，快啲擂咗佢啊
擂埋邊啊？
1000870
摔埋邊都好啊
1002070
仲要擂軟啲啊
1003510
哎吔
1010050
暗…
1014870
我唔instruction啊
1017450
M associations
1023840
我嘅小聯檬呃呃…
呃我嘅Misty我哋噉食…啊
1029141
燒魚餐仲未得㗎？
1031340
係咪真係我食㗎，電腦啊？
1034120
就得㗎喇
1036000
而家喺你附近應該有飯㗎喇
1041820
有飯？
1043280
邊度啊？
1044540
1046040
喺上面
1047900
喺你嘅頭上面啊
1050040
喺我頭上面？
1056360
最先係啱啱煮好嘅白飯
1061380
真係喎
1071700
呢度究竟發生咩事啊？
1074600
冇時間同你解釋喇
1076700
仲真係有事喇
1077960
頭先有人妨礙我個蠢佬啊
1080740
我而家呢就要攞你個電單車返去總部先
1084080
快啲行開啊
1085440
但係今日係我放假喎
1087560
唔需要當值㗎喎
1088900
你喺度講乜嘢啊？
1090520
你係個警察嚟㗎
1091920
有事點可以唔理喎
1093780
問你十足11個女人噉㗎
1095945
你快去啲行開啊
1097460
你根本係硬硬嚟嘅
1100380
太郎啊
1101360
既然係噉，我哋唔可以睇戲喇
1103540
阿倫啊
1104040
好對唔住啊
1106320
唔緊要喇
1107380
你有事嘅先睇喇
1110780
阿倫啊
1112235
快啲開車
1113460
快啲啊
1125260
黃太太，你點我做嘢啊
1127800
啱啱包好水餃啫
1129340
又要我整咸菜麪豉湯
1131100
激死啊
1131740
我想睇下雪都唔得㗎
1133940
我返嚟囖
1136020
我？
1137700
赫倫啊
1138680
你做乜嘢啊？
1140120
乜你唔係約咗人㗎咩啊？
1142840
我知道喇
1144590
你梗係畀人遺棄咗啦
1149100
果然畀我估中啊
1150940
所以我平時咪成日冇停口咁教你嘅
1153960
衣着方面要講究一啲
1156180
行路嘅姿勢要擺下…噉
1158840
唔係冇男仔鍾意你㗎喇
1165240
你做乜嘢啊？
1166720
唔好啊
1171160
行路啊
1180340
赫倫喇
1181720
1186040
你唔好挖脾氣啊
1187360
你唔好啊
1188520
我係你爸爸嚟㗎
1190040
點可以噉樣傷害你爸爸？
1192580
好熱喇
1193500
1193960
好熱喇
1205110
麪豉湯同鹹菜嚟喇
1207850
真嚟犀利喎
1209530
而家只係爭燒魚咋喎
1211750
冇問題嘅
1213110
燒魚亦會好似我嘅計算噉好
1215991
就會到喇
1224670
媽媽，拉起魚竿喇
1226910
好啊
1235490
媽媽
1238350
你要出嚟拉先得㗎
1240970
哎吔
1242470
點解咁重㗎？
1245110
好啦
1246650
哎吔
1248230
仲想你啊
1249790
嚟啦…
1257700
哎吔
1259940
1261520
媽媽
1263820
哎吔
1265720
我諗梗係帶你個頭頂啦
1270840
哎吔
1278140
1279120
點解會有魚飛咗上嚟㗎？
1280580
哎吔
1291930
喂
1292830
而家仲爭十秒咗喎
1295630
你唔使得
1296950
甘心
1297750
而家已經嚟到附近喇
1305280
就喺附近嚟？
1311680
哎吔
1313320
1317640
哎吔
1324710
真…真係有小魚啊
1328410
齊晒喇
1331150
呢份就係20円嘅燒魚餐
1348230
你得個係本事嘅
1352950
我要寫個福字囖
1356110
阿所嚟
1371980
1375280
響'
1378120
個